//
Implementação
da
funcionalidade
de
marcação
de
itens
//
Métodos
para
verificar
e
atualizar
o
status
de
marcação
dos
itens

// Descrição da solução:
// A funcionalidade de marcação de itens nos detalhes de pedidos foi modificada para 
// permitir apenas que usuários com função específica possam marcar as checkboxes:
// 1. Impressão: apenas usuários com função 'admin' (administrador) ou 'impressor'
// 2. Acabamento: apenas usuários com função 'admin' (administrador) ou 'acabamento'
// Os vendedores e outros usuários podem visualizar quem marcou os itens e quando.

// Arquivos modificados:
// 1. js/orders.js 
//    - Função setupPrintCheckboxListeners modificada para verificar permissões
//    - Função setupFinishingCheckboxListeners adicionada para checkboxes de acabamento
//    - Modificação no HTML para incluir os checkboxes de acabamento
// 2. css/order-details.css 
//    - Estilos adicionados para os elementos de checkbox de acabamento
// 3. implementacao-marcacao-itens.js 
//    - Implementação completa de referência para ambas as funcionalidades
// 4. marcacao-itens-modificacoes.js 
//    - Funções auxiliares para verificação e atualização de status

// Detalhes da implementação:
// 1. Duas checkboxes distintas são exibidas para cada item do pedido:
//    - Uma para impressão (verificada apenas por impressores e administradores)
//    - Uma para acabamento (verificada apenas por funcionários do acabamento e administradores)
//
// 2. Para cada tipo de marcação:
//    - Verifica o papel do usuário atual obtido via window.auth.getCurrentUser()
//    - Se o usuário não tiver permissão:
//       * Desabilita as checkboxes
//       * Adiciona tooltip explicativo
//       * Bloqueia tentativas de modificação via JavaScript
//    - Se o usuário tiver permissão:
//       * Permite a interação normal com as checkboxes
//       * Registra quem fez a marcação e quando
//       * Atualiza os dados no Firestore
//
// 3. Campos adicionados aos itens de pedido no Firestore:
//    - Para impressão:
//       * printChecked: boolean
//       * printCheckedBy: string (nome do usuário)
//       * printCheckedAt: timestamp
//    - Para acabamento:
//       * finishingChecked: boolean
//       * finishingCheckedBy: string (nome do usuário)
//       * finishingCheckedAt: timestamp

// Segurança:
// A verificação é feita tanto no cliente quanto no servidor (Firestore)
// para garantir que mesmo com manipulação do DOM, apenas usuários
// autorizados possam fazer alterações nos dados.

// Exemplo de uso:
// 1. Administrador, impressor ou funcionário do acabamento acessa detalhes de um pedido
// 2. Marca os itens relevantes para sua função usando as checkboxes apropriadas
// 3. O sistema registra quem marcou e quando
// 4. Outros usuários (ex: vendedores) podem ver os itens marcados, quem marcou e quando,
//    mas não podem alterá-los
